-欢迎来到参议员和吉姆的《增压》。我是保罗
我是索玛
是的
现在，问题来自YouTube，
来自Twitter，来自不同的地方。
这次我们将回答唯一的问题。
而您选择了它。
您选择了哪一个？
我选择了引起我好奇的问题，
因为它有很多层。
说，什么是最好的介绍方法
导航中的新内容？因为展览空间很贵。
看看您是如何用列出的图层提出问题的？
老兄，调整一下自己
不好意思
他说的没错
内容输入的导航成本很高。
有两个原因吧？
你动了，所以你动了。
而您想要保持一切顺畅顺畅，
每秒60帧。
然后，您激发布局和图案
通过将内容链接到DOM，只需上色一次。
我很明白他的意思。
还是他的意思。
我想到的第一件事就是使用诸如“包含”之类的东西。
但这仅适用于Chrome 52。
它在任何地方都不可用。
但是你要用内容做点什么
访问并将包含内容，
或严格控制，然后至少进行计划和着色
因此，所有这些帐户
它至少在此元素内部已解锁。
但我知道你最近在做一些工作
和一些无尽量角器上的Chrome工程师一起。
您为什么不解释那里发生了什么？
规划许可很昂贵。
但这是您无法真正克服的。
当您关联新事物时
必须在文档中进行计划。
否则，浏览器将不知道将其放置在何处。
降低成本的另一种方法
是保持项目数
在DOM中很低。
-所以我们以前看过，对吧？
在“父级”回收“报价”。
这是相当标准的。
只是回收它。
知道了
我们唯一要做的是
我们只在屏幕上保存了项目，
并将其一部分放在顶部和底部
这是当您向上或向下移动时。
但基本上，您外出的次数越多，
不会有任何物品了。
我们只将地方与空元素一起使用
而不是将所有内容放在顶部。
所以你还有回收
哪个会做计划，着色等等。
而这意味着通过减少DOM人口-
绝对是
你基本上是-
它足够快。
足够快。
在手机还是在电脑上？
-实际上都是。
这是目标之一。
实际上，即使在中低档设备上，它也足够快，
如此之多，以至于他们将继续工作。
您会顺利过渡
每秒60帧。
知道了
我有另一个问题
我知道他在做一些“墓碑”。
再次向我解释
“神殿见证人”到底有什么好处？
“自上而下”是一种技巧
因为您还没有数据
在此示例中，您正在合并
网络来源，我们在这里带来数据
我们要展示的。
但是有时候，人们会迅速行动，
太多了，您必须要出现在屏幕上
但是您还没有数据。
因此，与其不放置任何东西，做不好的事情或锁定，
我们放了一个“神殿见证人”，他说
这将在这里满足。
这是Facebook的突出表现
当您打开应用程序时。
它只是表明有一篇文章。
空白行显示为无文本，只有灰色框。
知道了
当数据到达时
它将变成要显示的东西。
我们将做同样的事情。
当用户去
比我们的追赶能力更快，
与其联系不上，致使行动不便，
我们将连接“见证神社”。
这使我们能够保持过渡的进行，
我们将解决留在同一个地方的问题
当数据到达时，由于元素可以增长，
因为这是一个意想不到的巨大文本
或那里有照片。
还有所有这些东西。
它使用户体验非常流畅。
我想到的事情
在此方面，它更像是优先考虑过渡
最重要的是
这是必须的。
它代表用户交互。
是的，他们想看内容，
但是他们不希望您成为搬家的负担，
因为这不会打动人。
您是否使用类似于requestIdleCallback的方法
确保主题的主要流程可用于行动
在花时间尝试建立资料集之前，
还是这还没有完成？
我们移走访存，当信息返回时，我们将对其进行检查。
我不认为我们正在使用requestIdleCallback
在演示版本中。
但是我们正在检查屏幕上的元素。
他需要绑吗？
因为如果它已经不在屏幕上，
用户移动非常快，
无需处理计划
然后再将其取下，因为它已经在屏幕外了。
所以这有点像预订。
如果我们知道屏幕上的位置，RequestIdleCallback可能很棒。
但是，您的浏览器可能正在忙于解密
提取请求之类的。
最好先解密一下，
我们把浏览器变成了
可用于链接数据以替换神社见证人。
知道了太好了
所以我认为为了总结
这是“尽可能避免”。
如果不能，请保持较低的成本。
关于工作一定是非常战术的
您正在执行的操作，或者通过检查是否仍然存在
在窗口中，需要对其进行处理。
甚至可能考虑一下
如requestIdleCallback。
做您只需要做的工作。
这是我从中学到的东西之一。
而且我认为重要的是
始终是真实设备上的体验。
就像我们的模式模拟一样
这对于验证布局是否有效以及甚至可以减慢网络速度很有用。
我认为在未来的Chrome版本中，
减慢处理器以模拟速度较慢的设备。
但是你真的不知道感觉如何
甚至可以在内存有限的处理器中尝试使用。
而且您意识到，即使他在办公桌上工作良好，
在笔记本电脑上，每秒将少于60帧。
这件事在我们身上发生了两次。
这仅仅是一种新的体验
如果您使用的是设备。
知道了我认为就这些。
就像我们说的，尽量避免做。
表现是避免工作的艺术。
如果不能，请尽量减少。
但是，我想我们下次见。